外研社“2U4U”杯百日网络单词大赛赛制说明

一，大赛名称：外研社首届“2U4U”杯百日网络单词大赛

二，举办时间：2009年6月15日——2009年9月24日

三，主办单位：外语教学与研究出版社

四，参赛选手要求：

   * 参赛者必须为中华人民共和国国民，年龄，地域，职业不限
   * 参赛者必须注册我社悠游外语网，并且按照自己的真实年龄参加相应的组别，提供参赛者真实的姓名，常用电子邮件地址，联系电话等资料；小学，初中，高中和大学组的参赛者必须填写真实的学校，班级名称（若有）。在颁发奖项时，大赛组委会将进行身份的甄别和资料的核对，信息不一致时，将取消参赛者的获奖资格。
   * 参赛者可以重复参赛，不限制参赛次数。
   * 参赛者进行比赛时必须遵循国家的相关规定以及外语教学与研究出版社公开的各项规则，包括并不限于《中华人民共和国保守国家秘密法》、《中华人民共和国计算机信息系统安全保护条例》、《计算机软件保护条例》等有关计算机及互联网规定的法律和法规、实施办法以及《悠游外语网网站服务条款》，并同意及遵循在参赛过程中外语教学与研究出版社需要参赛者同意的各项服务条款及其更新条款。

五，组别设置：
本次大赛共设置小学组，初中组，高中组，大学组和社会组五个组别，其中小学组，初中组和高中组通过“中小学参赛口”参赛，大学组和社会组通过“个人参赛口”参赛，每个小组的考题难度不同，参加本次大赛的所有参赛者必须根据自己的真实年龄和情况选择相应的参赛口和小组参赛。

六，比赛进程：本次大赛分为三轮

   * 第一轮：2009年6月15日—2009年7月14日；
     比赛主题：寻找外研社金卡读者（五个小组产生五名金卡读者）
   * 第二轮：2009年7月15日——2009年8月14日
     比赛主题：寻找外研社单词擂主（五个小组产生五名擂主）
   * 第三轮：2009年8月15日——2009年9月24日
     比赛主题：寻找外研社单词王（五个小组产生五名单词王）

在每个轮次中，都分布着登录奖，开赛特别奖，每月幸运奖，幸运金奖，幸运银奖，幸运铜奖等种类繁多，奖额丰厚的幸运奖项，只要参与比赛就可以参加抽奖，获得意外惊喜。

七，奖项设置：

   * 幸运金奖：10名   奖品：价值约为10000元的苹果笔记本
   * 幸运银奖：15名    奖品：价值约为3000元的上网笔记本
   * 幸运铜奖：15名    奖品：价值约为2000元的psp
   * 每月幸运奖：30名  奖品：价值约为1000元的图书
   * 开赛特别奖：10名  奖品：价值约为300元的移动硬盘
   * 闯3关奖：3000名  奖品：价值约为50元的图书
   * 闯5关奖：1500名  奖品：价值约为100元的图书
   * 金卡读者奖：5名   奖品：金卡及价值约为3000元的图书
   * 单词擂主奖：5名   奖品：价值约为2000元的图书
   * 每日擂主奖：150名 奖品：价值约为100元的图书
   * 单词王奖：5名     奖品：价值约为3000元的图书

*如果奖品发放或运输存在问题，外研社有权将奖品更换为相同价值的其它奖品或提供现金奖励。

八，抽奖&获奖规则：

   * 用户在悠游外语网（2U4ULCOM.CN）选择相应的组别注册并填写相应的信息后，就可以登陆单词大赛参赛。
   * 用户只要登陆大赛网站，就有机会获得“登录奖”，每天抽取200名。
   * 用户只要进入比赛系统，则在退出比赛系统时（需要选择“退出比赛系统”按钮，而不是直接关闭浏览器）都可以抽取包括幸运金奖在内的各种幸运奖。
   * 用户通关3关和5关以后，可以抽取3关奖项和5关奖项。
   * 用户的成绩表示方法为闯关关数，通过率和所用时间。比较的方法为顺次比较，即先比较闯关关数，然后是通过率和所用时间。
   * 第一轮比赛成绩最高的各个小组的用户获得外研社金卡读者奖，第二轮比赛每天产生5名擂主（每个小组一名），最后一天（8月14日）的擂主即为第二轮的总擂主，第三轮比赛的优胜者获得外研社单词王称号。
   * 外研社拥有获奖者领奖时的肖像使用权。

九，参赛要求：

   * 参赛者在比赛过程中提供的所有个人信息只用于主办方评选、颁奖，主办方将遵照用户保密条款对其中所有设计个人隐私的内容予以保密。同时参赛者必须保证提供的信息真实、可靠。若由于参赛者填写虚假信息，导致兑奖时身份无法甄别，后果由用户自己负责。
   * 参赛选手必须认真阅读并同意以上条款，否则不得参加本次活动。参赛选手参加本次活动即意味着同意并遵守以上条款。其他条款详见外语教学与研究出版社相关服务条款。

十，本活动的最终解释权归外语教学与研究出版社所有。本次活动因故无法进行时，外语教学与研究出版社有权决定取消、终止、修改或暂停本活动。

十一，参赛者注册准备参赛或登陆参赛的同时，既表示同意主办方可免费使用其个人信息（包括但不局限于参赛者注册信息、答题数据、与大赛相关言论、个人肖像、图片或视频、获奖图片或视频等）用于“2U4U.COM.CN”及比赛的宣传或报道。

十二，大赛官方网站：2U4U.COM.CN
